1. Hice un nuevo logo, con imagen, colores y tipografías distintas
2. Cambié el favicon
3. Cambié la tipografía del sitio
4. Quité el efecto "round pill" al hacer hover sobre los links de la navbar (personalmente no me gusta, jeje)
5. Cambié la imagen del landing
6. Cambié la forma de los botones (insisto: no me gusta la forma "round pill", jijiji)
7. Agregué sección "Nuestro Equipo"
8. Cambié colores de la sección "Footer"
9. Cambié footer inferior
10. Cambié diseño de filtros en sección "Servicios"
11. Reemplacé los textos "Lorem ipsum..." 